kaa.mx
♪
[angin bertiup]
- [berderit] - [Coco terengah-engah]
Apakah itu angin?
- [QIFREY] Ah, kamu sudah bangun. - Hah?
[Qifrey mendengus pelan]
Saya memberanikan diri untuk memanggil kami Kereta Pegasus.
[COCO] Hah?
Kamu pasti kedinginan,
terbang begitu tinggi dengan pakaian tidurmu.
Perjalanan kita hampir selesai.
- Oh, lihat di sana. - [Coco terengah-engah]
Tujuan kami.
[Coco terengah-engah]
[terkesiap]
♪
[QIFREY] Itu studio saya.
Dan tempat belajar barumu.
[♪ lagu tema pembuka diputar]
SEKOLAH PULAU RUMPUT
[QIFREY] Jangan khawatir tentang rumah Anda.
Saya menanam benih Guard Briar di sekelilingnya.
Mereka akan tumbuh dengan cepat, dan seiring pertumbuhannya,
mereka akan membentuk penghalang pelindung.
Mantra yang membatu rumahmu,
saat ini tidak kita ketahui.
Yang terbaik adalah menjaga pengunjung yang ceroboh
dari terlalu dekat.
Kalau begitu...
Eh?
kelapa?
Ada apa?
[menangis] aku berjanji pada ibuku
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkannya sendirian,
dan sekarang, aku...
Ya ampun.
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Anda tidak tahu.
[pintu tertutup]
[langkah kaki]
♪
[QIFREY] Ini, untuk mencuci muka.
Biarkan air matamu jatuh di belakangmu, dan nantikanlah.
Mulai hari ini, ini akan menjadi rumahmu.
[Coco terengah-engah]
[COCO] Eh...
- [COCO] Um, apa ini? - [QIFREY] Hm?
Wah, itu air.
Oh benar.
Bagaimana saya bisa lupa? Anda akan memerlukan pakaian ganti.
[COCO] Air biasanya tidak begitu bulat dan ringan.
- Aku akan kembali dalam sekejap. - [terengah-engah]
Tunggu, bisakah Anda menjelaskannya
bagaimana saya harus menggunakan ini dulu?
Tuan Qifrey?
Sihir yang menyentuh, aku tidak tahu apa-apa tentangnya
sedikit menakutkan sekarang.
[GIRL] Ah, jangan takut!
Sejauh menyangkut mantra, itu cukup sederhana.
[terkekeh]
Saya dapat menceritakan semuanya kepada Anda jika Anda menginginkannya!
[Coco terengah-engah]
Apa yang Anda dapatkan di sana adalah Gelembung Uap.
Ini semacam sihir yang menghilangkan kelembapan dari udara
dan mengubahnya menjadi air.
Ulurkan tanganmu untukku.
Di sini! Berlangsung!
Anda memiringkan baki bawah seperti ini,
dan airnya mengalir keluar!
Wah, luar biasa. Terima kasih banyak.
- Terima kasih! - [COCO] Hah?
Saya selalu menyukainya ketika orang mengatakan kepada saya "terima kasih."
Jadi terima kasih atas terima kasih Anda!
[COCO] Oh, begitu.
Terima kasih sekali lagi.
Dan terima kasih!
Itu karena berterima kasih padaku lagi!
Terima kasih juga! Terima kasih telah berterima kasih padaku
- karena berterima kasih padamu. - [GIRL 2] Berhenti merespons,
- abaikan saja dia. - [keduanya terkesiap]
Dia akan melelahkan dirinya sendiri dan menyerah.
Richeh, kamu jahat sekali!
Saya sebenarnya sangat membantu,
Aku akan memberitahumu.
[Coco terengah-engah]
[COCO] Pena dan tinta.
Akankah kalian berdua menjadi penyihir?
Kami magang.
Siswa belajar dengan Master Qifrey.
Tunggu, jika Anda bertanya, bukan?
Jadi siapa kamu?
Apakah kamu seumuran dengan Richeh dan aku?
Apakah kamu? Sepertinya begitu.
Dan dari studio mana kamu datang ke sini?
[Coco menghela napas dengan gugup]
Yah, uh, menurutku ini masih terlalu dini
untuk menyebut diriku seorang pelajar.
Sebenarnya, sebelum kemarin,
Aku belum pernah menggambar mantra seumur hidupku.
Tapi saya tinggal di sini mulai hari ini.
[Keduanya] Oh...
Apa itu?
Jadi itu kamu.
Kamulah yang menjadi rumor tersebut?
Apa maksudmu? Rumor apa?
[berseru pelan]
♪
[GIRL] Orang-orang membicarakan tentang Orang Luar
yang memanfaatkan sihir terlarang,
dan kemudian diizinkan menjadi magang
dengan ingatannya yang utuh.
- [QIFREY] Kelapa? - [Coco terengah-engah]
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya rasa begitu.
Sepertinya kalian semua sudah berkenalan
satu sama lain.
Richeh, Tetia, setelah kamu selesai membantu
dengan tugas pagi, maukah kamu belajar di kamarmu?
- Baiklah! - Hm.
[QIFREY] Ini. Itu yang dipakai semua muridku.
[Coco berseru pelan]
Tolong jangan khawatir.
Saya akan menjelaskan semuanya.
[kicau burung]
[QIFREY] Sepertinya sangat cocok.
[Coco menghembuskan napas pelan]
Dan sekarang, saya akan berbagi dengan Anda sejarah sihir.
[Coco terengah-engah] Hm.
[QIFREY] Dahulu kala...
sihir adalah bagian dari kehidupan biasa.
[mencoret-coret]
Semua itu diperlukan untuk menggunakannya
adalah tinta khusus dan serangkaian pola.
♪
[QIFREY] Itu adalah alat yang sederhana dan familier,
tersedia untuk siapa saja dan semua orang.
Namun pada saat yang sama,
itu adalah sumber konflik yang terus-menerus.
[berteriak samar-samar]
[QIFREY] Ketika umat manusia memiliki kekuatan untuk melakukan apa pun,
"apa pun" adalah apa yang mereka lakukan.
Banyak mantra mengerikan yang diciptakan.
Beberapa jiwa baik yang tersisa di dunia
meninggalkan perang dan perselisihan,
dan bersatu sebagai penyihir.
Mereka mencuri ingatan manusia akan sihir,
membiarkannya hanya diketahui oleh murid-murid mereka,
yang bersumpah untuk melindunginya.
Itu adalah Hari Perjanjian.
Sejak itu, orang-orang percaya
bahwa sihir adalah kekuatan yang hanya dapat dimiliki oleh segelintir orang terpilih.
Jika kebenaran terungkap,
dunia akan jatuh ke dalam kekacauan sekali lagi.
Anda tahu, itu sebabnya kami sangat berhati-hati
untuk menjaga rahasianya.
Dan mengapa cerita Anda menyebar begitu cepat.
aku minta maaf.
Tidak.
Akulah yang menyebabkan semua ini pada diriku sendiri.
Tapi...
Apa itu "sihir terlarang"?
Sihir yang diambil selama zaman perang,
dan dibuang pada Hari Perjanjian.
Sihir untuk menyakiti orang.
[Coco terengah-engah]
[COCO] Ajari aku, aku mohon!
Biarkan aku belajar tentang Sihir Terlarang ini!
Saya perlu memahaminya!
Aku tidak bisa terus-terusan tidak mengetahuinya.
Terlalu menakutkan untuk ditanggung!
Biasanya, saya memberitahu murid-murid saya untuk tidak terburu-buru,
tapi aku khawatir sudah terlambat untuk itu.
Ikutlah denganku.
Ada sejumlah mantra terlarang
Saya bisa membuat daftar. Namun untuk membuatnya tetap sederhana,
itu seperti begitu...
Mantra apa pun yang dilemparkan langsung ke tubuh manusia
dilarang sama sekali.
Ini termasuk transformasi, perubahan usia,
teleportasi tanpa menggunakan pintu atau alat angkut.
Memanipulasi pikiran atau emosi,
menyakiti seseorang, atau menyembuhkannya.
Hanya ada satu pengecualian.
Menghapus ingatan orang?
[QIFREY] Tepatnya...
Oleh karena itu, sebagian besar mantra digunakan pada alat.
Seperti kereta, atau lampu.
[terkesiap] Wow.
Atau bahkan jendela, seperti ini.
Itu sebuah danau!
Tapi kami dikelilingi oleh perbukitan beberapa saat yang lalu.
[QIFREY] Ini adalah Jendela.
Ini menghubungkan dua jendela bundar dengan pola yang sama.
Apakah Anda melihat bangunan itu di kejauhan?
Menara Tomes.
Setiap kali buku tentang sihir ditulis,
salinannya langsung muncul di sana,
untuk memastikan pengetahuan di dalamnya tidak pernah hilang.
[Coco terengah-engah]
Mereka akan memiliki buku bergambar.
Tolong bawa saya ke sana!
Saya akan mencari tanpa henti sampai saya menemukannya!
Pelan-pelan.
[air memancar]
[gemuruh]
– [Qifrey mendengus] – [Coco berseru]
[Coco mengerang]
♪
[terkekeh] Itulah Ujian Pustakawan.
Tower of Tomes dijaga oleh empat pustakawan,
dan hanya penyihir yang mengatasi cobaan mereka
diperbolehkan masuk.
Jadi jika Anda ingin berkunjung, Anda harus belajar.
kelapa...
Mendengar keinginan Anda untuk belajar
benar-benar membuatku bahagia.
Dan ketakutan yang Anda rasakan adalah hal yang wajar.
Tapi...
mantra yang tidak dilarang...
adalah orang-orang yang membawa kebahagiaan bagi kehidupan masyarakat.
Bukankah begitu
kamu lebih suka belajar tentang jenis sihir yang lebih lembut?
- [Coco terengah-engah] - [QIFREY] Bagaimana menurutmu?
[COCO] Hah?
Apakah Anda tertarik?
Ya.
Tentu saja, Tuan Qifrey.
[burung berkicau]
Ini akan menjadi kamarmu.
Rupanya Agott tidak ada.
[COCO] Siapa Agott?
[QIFREY] Dia teman sekamar barumu.
[Coco berseru pelan]
[QIFREY] Ada satu ruang kerja yang akan Anda bagikan,
dan dua kamar tidur.
[Coco terengah-engah]
[QIFREY] Mereka menuruni tangga di belakang.
Jangan khawatir, pintunya bisa dikunci.
Beristirahatlah jika Anda mau.
Sebaiknya aku berangkat.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
[langkah kaki]
Halo, ini Qifrey.
Coco sudah beradaptasi dengan baik.
Terima kasih telah menyetujui magangnya.
Ya.
Tidak.
Belum ada apa pun di buku itu.
Dia mungkin memerlukan sedikit waktu untuk menyesuaikan diri.
[Coco berseru]
[COCO] Jadi seperti inilah ruangan penyihir.
[AGOTT] Itu sisi meja saya.
[Coco terengah-engah]
Minggir. saya mendarat.
Maafkan aku.
[berseru pelan]
Senang bertemu denganmu!
- Agot, kan? Saya Coco... - Saya tahu.
Orang Luar yang terkenal, bukan?
Saya memahami Anda akan bergabung dengan kami sebagai peserta magang.
Oh benar.
Turut berduka cita atas ibumu.
Terima kasih. Itu sangat baik.
[AGOT] Karena kamu...
dia tidak akan pernah menjadi darah dan daging lagi, bukan?
[Coco menarik napas dengan tajam]
Alasan aku di sini adalah untuk menyelamatkannya, jika aku bisa.
Dengan menjadi penyihir...
Inilah kehidupanku selama ini.
Menggambar segel sampai jariku menjadi hitam.
Bekerja dan bekerja untuk lulus ujian,
agar suatu saat nanti aku bisa magang.
Anda tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Tidak mungkin orang luar sepertimu
akan pernah menjadi penyihir.
♪
Tidak, saya tidak tahu.
Tapi aku telah menggambar mantra!
Setidaknya aku harus mencoba!
Baiklah, buktikan sendiri.
Ujianmu dimulai besok--
[TETIA] Bagus! Kelapa!
Waktunya makan!
- Ayo pergi! - [perut keroncongan]
[COCO] Permisi!
Saya bisa makan Pegasus.
Saya juga bisa!
Dan ini akan menjadi pesta penyambutan Coco!
- Menyenangkan sekali! - Makanan seperti itu.
♪
Makanan biasa. Ugh.
Um, Tuan, di mana pesta penyambutannya?
Tidak ada waktu untuk bersiap.
Kita akan mengadakannya lain kali saja.
Dimana Agot?
"Aku sedang makan di kamarku."
Itu pilihannya,
tapi aku berharap dia bergabung dengan kami sesekali.
Sekarang, kita tidak ingin cuaca menjadi dingin, bukan?
Ini harimu, Coco.
Maukah Anda memberkati makanan kami?
[COCO] Oh! eh...
Kami bersyukur atas makanan ini.
[SEMUA] Kami bersyukur atas makanan ini.
[COCO] Mm...
Ini sangat bagus.
Benar, bukan?
Dan kami memanggangnya sendiri.
Guru adalah koki yang hebat.
Dia adalah!
Gandum yang ditanam secara lokallah yang membuat perbedaan.
[Coco berseru pelan]
[berseru]
Sayuran daerah ini juga memiliki kualitas unggul.
- [COCO] Terima kasih! Lezat! - Terima kasih, Tuan Qifrey!
♪
[COCO] Bu... [mendengus]
[kicau burung]
[COCO] Jadi saya perlu mengikuti tes
untuk menjadi magang.
Namun alangkah baiknya jika mengetahui beberapa hal secara spesifik
tentang apa sebenarnya yang harus saya lakukan.
[QIFREY] Melakukan apa sebenarnya?
[Coco terengah-engah]
Ada banyak hal tentang sihir yang tidak akan Anda temukan di buku mana pun.
Percayalah, yang terbaik adalah belajar sambil melakukan. Jadi di sini.
Apa itu?
Komponen Anda,
alat untuk menggambar sihir.
Wah!
Luar biasa!
[terkesiap]
Pena, sama seperti tongkat.
Masih membuatku takut untuk memegang ini.
Tapi tidak...
Bu, aku akan menyelamatkanmu apapun yang terjadi!
Tolong, Guru Qifrey, saya siap belajar!
Baiklah, mari kita mulai.
[QIFREY] Apakah kamu baik-baik saja, Coco?
Bagaimana kalau kita istirahat?
[COCO] Tidak. Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Mengapa Anda tidak merangkum semua yang telah Anda pelajari sejauh ini?
Kedengarannya bagus.
Mari kita lihat, untuk memulainya,
mantra terdiri dari tiga elemen.
Sigilnya terletak di tengah.
Itu dikelilingi oleh tanda-tanda yang disebut tanda.
Dan kemudian, lingkaran luar yang melengkapinya,
itulah yang disebut dengan cincin.
Jenis-jenis sigil adalah Api,
Air,
Ringan,
dan Angin.
Mereka menentukan jenis sihir apa itu.
Tanda-tandanya menentukan bentuk apa yang akhirnya dihasilkan oleh keajaiban,
serta ukuran dan arahnya.
Terakhir, ketika lingkar luar selesai dibuat,
yang mengunci segel di tempatnya dan mengaktifkan mantranya.
Menghafal semua ini benar-benar menguras tenagaku.
Tapi Anda sudah menjelaskannya, itulah yang penting!
Benar. Saya akan mencoba menggambarnya sekarang!
Bagus untukmu! Itulah semangatnya!
[Coco menghela nafas]
[Coco berseru pelan]
[QIFREY] Eh?
- [Coco mendengus] - [Qifrey terengah-engah]
- [QIFREY] Jangan dibuang. - [terengah-engah]
Tidak! Tolong jangan lihat!
Itu bahkan tidak layak untuk Anda perhatikan!
Itu ceroboh,
dan garis-garisnya goyah, dan sangat berantakan.
Tentu saja.
Anda baru saja belajar.
Untuk itu, inilah sesuatu yang mungkin ingin Anda lihat.
Lihat tempat ini? Cincin Anda tidak terhubung sepenuhnya.
Kecuali lingkarannya selesai, mantranya tidak akan aktif.
[COCO] Oh.
[QIFREY] Menjadi tidak stabil adalah hal yang wajar
ketika Anda mulai terbiasa dengan sesuatu yang baru.
Kamu seperti anak kuda yang baru belajar berdiri.
Jangan khawatir.
Anda akan menjadi liar dalam waktu singkat.
Sekarang, sambungkan garis-garisnya, dan aktifkan mantranya.
- [Coco berteriak] - [Qifrey terengah-engah]
Saya sangat menyesal!
Itu adalah kecelakaan! Aku tidak bermaksud demikian!
[Coco berteriak]
[COCO] Saya sangat, sangat, sangat, sangat menyesal.
Biarkan aku mengeringkannya. [celana]
- Apakah ini berhasil? - [QIFREY] Tenanglah, Coco!
Maaf, Agot.
- Apakah kamu baik-baik saja? - [COCO] Lebih baik?
Baik-baik saja.
Aku sebenarnya tidak merasa terganggu sedikitpun.
Tapi bolehkah saya meminta melihat segel casting yang dia gambar?
[QIFREY] Oh, ya.
[AGOTT] Ah, ini masalahnya.
[Coco berseru pelan]
[AGOT] Lihat...
Tanda ini lebih panjang dari tanda lainnya.
Ini memperkuat tekanan ke arah ini,
menyebabkan air keluar memancar.
[QIFREY] Bagus sekali! Diamati dengan cermat, seperti biasa.
[Qifrey menghela nafas]
Ya, dia seharusnya berada di tangan yang baik bersamamu.
[COCO] Hah?
Selama beberapa hari berikutnya,
Aku akan pergi mengunjungi Aula Besar.
Selagi aku pergi,
jagalah dia, ya, Agott?
saya akan melakukannya. Tentu saja.
[pintu terbuka]
Tunggu! Tunggu!
Seseorang mungkin belajar banyak dari rekan-rekannya.
Anda akan lihat. Awasi dia dengan cermat dan terima semuanya.
[Coco terengah-engah]
Tapi, Guru, saya...
[pintu tertutup]
Um, aku minta maaf sebelumnya. aku tidak pernah--
Aku bilang aku tidak merasa terganggu, bukan?
Jadi kamu bisa berhenti meminta maaf.
- Yang lebih penting... - [terkesiap]
Aku sudah bilang padamu untuk membuktikannya sendiri,
dan aku berniat menjadikanmu.
Sampai sekarang,
pelajaran kecil yang nyaman telah berakhir.
Dan ujianmu telah dimulai.
[COCO] Apa...
♪
[♪ lagu tema penutup diputar]
EPISODE 3: UJI JANGKAUAN DADAH